Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source_api/locale/*/LC_MESSAGES/*/api/megengine.module.quantized.po
Languages: zh

source: megengine.module.quantized package
zh: megengine.module.quantized 模块

source: Bases: :class:`megengine.module.batch_matmul_activation.BatchMatMulActivation`, :class:`megengine.module.quantized.module.QuantizedModule`
zh: 基类：:class:`megengine.module.batch_matmul_activation.BatchMatMulActivation`， :class:`megengine.module.quantized.module.QuantizedModule`

source: Return a :class:`~.QuantizedModule` instance converted from a :class:`~.QATModule` instance.
zh: 返回从 :class:`~.QATModule` 实例转换而来的 :class:`~.QuantizedModule` 实例。

source: Bases: :class:`megengine.module.quantized.module.QuantizedModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.quantized.module.QuantizedModule`

source: A :class:`~.QuantizedModule` to do quantized concat, used for inference only.
zh: 量化（quantized）版本concat的 :class:`~.QuantizedModule`，仅用于推理阶段。

source: Bases: :class:`megengine.module.conv.Conv2d`, :class:`megengine.module.quantized.module.QuantizedModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.conv.Conv2d`, :class:`megengine.module.quantized.module.QuantizedModule`

source: Quantized version of :class:`~.qat.conv.Conv2d`.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.conv.Conv2d`。

source: return a :class:`~.QuantizedModule` instance converted from a :class:`~.QATModule` instance.
zh: 返回从 :class:`~.QATModule` 实例转换而来的 :class:`~.QuantizedModule` 实例。

source: Bases: :class:`megengine.module.quantized.conv.Conv2d`
zh: 基类： :class:`megengine.module.quantized.conv.Conv2d`

source: Quantized version of :class:`~.qat.conv.ConvRelu2d`.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.conv.ConvRelu2d`。

source: Bases: :class:`megengine.module.quantized.conv_bn._ConvBnActivation2d`
zh: 基类： :class:`megengine.module.quantized.conv_bn._ConvBnActivation2d`

source: Quantized version of :class:`~.qat.conv_bn.ConvBn2d`.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.conv_bn.ConvBn2d`。

source: Quantized version of :class:`~.qat.conv_bn.ConvBnRelu2d`.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.conv_bn.ConvBnRelu2d`。

source: Quantized version of :class:`~.qat.elemwise.Elemwise`.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.elemwise.Elemwise`。

source: Quantized version of :class:`~.qat.linear.Linear`.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.linear.Linear`。

source: Bases: :class:`megengine.module.module.Module`
zh: 基类: :class:`megengine.module.module.Module`

source: Base class of quantized Module, which should be converted from QATModule and not support traning.
zh: 量化（quantized）版本Module的基类。应从QATModule转换而来，不支持训练。

source: Quantized version of :class:`~.qat.quant_dequant.DequantStub`, will restore quantized input to float32 dtype.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.quant_dequant.DequantStub`，可将量化后的输入重置为float32类型。

source: Quantized version of :class:`~.qat.quant_dequant.QuantStub`, will convert input to quantized dtype.
zh: 量化（quantized）版本 :class:`~.qat.quant_dequant.QuantStub`，可将输入转化为量化数据类型。
